求犬救威，求犬勁
求犬救威，求犬勁勁…
各位女士，留返戲人嚟比賽啊
求犬救威，求犬勁
求犬救威，求犬勁勁…老史德啊
畢哥，佢又係噉喇
史德，史德啊
史德
做咩啊？
我哋啊，要留啲力啊
留返比賽用，你要控制係你自己啊
我控制唔到啊，狂犬係鍾意玩㗎
唔係啊，史德啊，你同啲女仔嘅關係
已經好差喇，你可唔可以正常一啲啊？
點解好似人人都可以指揮我噉𠸏？
我冇指揮你啊
唔係指揮，係教我點做吒嘛
你係大指揮㗎
但係你都知道，我多數都唔會錯㗎喇
唔會錯，唔該你喇
慢住先，呢條路咁熟𠸏？
太熟喇
威威幫我查下我哋嘅位置吖
得喇，冷靜啲啦，狂犬
揾到喇
唔會係真㗎
史德啊
呢…呢度…呢度係我最…最可怕嘅…我夢
返咗嚟上下怕力營
讓我即刻幫你痛痛解決無不可
你不需要我幫助
呢個世界有我被抹棍咗
你要我即刻夠
速速去做
即刻急課，即刻…複課
白白課我太多，不怕快
有沒有有什麼不妥？
即刻急課，即刻幫你交託
我能做到咩？
結果即會感慨
快快高順我，壞事別再討
我會處理妥當，未居於群眾
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或最低可
速速趕到
正方點樣？
即刻急課，即會幫你交託
朗士道，你有咩問題？
快啲啊，開快啲啊
班基先生，我條命喺你手度啊
你喺度亂啲乜嘢啊？
嗰次係我一生之中最慘嘅事
係夏天，我發覺成我永遠都
唔會返嚟上下馬令營啊
永遠
若我把劍扎住，一定唔會有事嘅
受咗傷嘅就出聲喇
冇事啊
我識有事喇
有兩條低爆咗，要揾人幫手
各位
手提電話
即係奇喇，連我個通訊器都用唔到嘎？
朗士道，你好熟呢度嘎？
每一塊石，每一棵樹
甚至每一隻吸血嘅蜥蜴，我死都記得啊
好，電話喺邊啊？
媽咪，又係我啊
係啊，我三分鐘之前係打個電話返嚟
但係我想問多你一樣嘢啊
你可唔可以帶我返屋企啊
呢度有個收費電話啊
你帶路喇
白痴先生，我係唔…
你話咩啊？
我話啊，你帶路啊
係啊，到我喇
終於到朗士道負責帶領
負責做決定，終於到我做指揮人啊
史德，唔該啊，帶我到去打電話喇
我實會帶
不過你要知道，大家靠晒我㗎
咩啊？
史德，正常啲啦
大家聽住啊
想喊下令營係一個危險
同埋邪惡嘅地方啊
而喺我哋當中只有我朗史
德知道點樣喺度生存
唔信我𠻺嗎？
睇下
獨七樹啊
我點解會知？
呢班係咩樹呢？
叫你唔好再行啊
呢個係邪惡嘅地方，唔想死嘅就跟住我
電話弊喇啊
噉就麻煩喇
邪惡嘅地方啊
而家就好似電影噉樣啊
無辜嘅年青人混咗去個偏迫嘅下令營，跟住有個
可怕嘅人追殺佢哋，一個…噉殺啊
Tyler
唔好噉誇張啦，而家唔係恐怖電影啊
唔係咩？
好啦，如果係恐怖電影
就會有啲男仔，佢哋都靚仔過你好多啊
Bonnie
你令我諗起營入面啲男仔，把口幾咁毒啊
佢哋幫你起花名啊
係啊，而且佢哋仲用樹枝同石頭嚟攻擊我
有啲嘢郁緊啊
只不過係蟲鼠啫
只不過係蟲鼠？
只不過…
唔好搞我啊
老屎都你係咪由細到大都噉冇膽㗎？
嗰啲大隻啲㗎
唔係你細膽啲咩？
係大隻啲㗎
睇嚟今晚都係走唔到㗎啦
好啦，大家放鬆啲啊
係啊，啱喇，跟我嚟
我走唔到，匿埋咗喺坡空心嘅樹入便
跟住對木鳥就嚟喇
你嗰個古怪朋友而家變得更加古怪啊
Bonnie啊，佢唔係古怪啊
好啦，冇錯，佢係有啲
不過唔係佢嘅錯啊
係因為我受咗上下下令營嘅詛咒
可能佢係啱㗎
可能呢個地方受咗詛咒喎
泰拿，唔該嚟
老史德啊，我開始討厭你喇
拜基先生
樹林入便有啲嘢郁啊
史德，我諗大家都相信
蟲水係唔會傷害我哋㗎
你究竟想講乜呀？
我哋放鬆啲享受下營火喇
即係，你同佢成身失賴
嘅猴子一個形況呀？
就係噉囖，我喺呢個地方有好多回憶㗎
有啲壞，有啲…唔係，全部都壞啊
我啊，我去揾啲柴返嚟啊，係啊
碧家，想喊夏令營第一條守則
唔好單獨行動
我諗我應付得嚟㗎喇
噉碧家佢講得㗎，我都去啊
拜基先生就醒目喇
我唔想再聽夏令營故仔喇
唔係，我使乜走啊
你知咩史德，我覺得呢度其實都幾好啊
係呀？
係啊
呢個樹林呢就好啊
你明喇，好多樹啊
仲有啊…你睇下個湖啊
似乎好平靜噉啊
哦，係啊
係上下唔湖啊
我最討厭個上下唔湖啊
你又講故仔喇
齋啊
我唔會跳落呢啲水度㗎
好啦
大家跳落湖入面
你做乜嘢啊，朗史德？
高湖啊
你睇唔到㗎咩？
你…你聞唔聞到㗎？
係啊，朗仔，原來噉好用驚水嘎
我唔係驚水啊
啲水綠色㗎
又噉秋
我仲好肯定夜晚見到啲野會發光
魚仔，你唔係朝頭早游水嗰一種㗎咩？
你而家應該係上緊盧作堂㗎喎
想我唔游水，我學整銀包好難啊
你浸水太耐會變到好似巢皮金噉樣㗎
知喇
噉啊，我可以代替魚仔去上盧作堂㗎
佢都代替我下午游水，我…
我即係話成個夏
好啊
你足意呢？
足意調去邊組就邊組呢？
呢度就嚟冇晒規矩㗎喇
我都話你係廢物嚟㗎喇
即管睇係邊個廢物喇
到夏天完左你就變咗隻巢皮金啊
我就有好多手掣嘅銀包
防熱墊同埋皮繩啊
之後我就冇再見過魚仔喇
原來你由細到大都係個失敗者
包建先生，聽唔聽到啊？
你比朗史特影響咗喇
喺郊外夜晚啊，梗係有啲聲㗎啦
包建先生
見唔見到包建啊？
包建？
唔見喇，佢同你一齊𠺢嘛
頭先就係嘅
係噉，佢去咗邊啊？
我…我唔知啊，頭先有啲好怪嘅聲音
佢仲喺度㗎，不過過咗一陣
佢就唔見咗喇
咩話？
呃，麗詩同阿莎娜呢？
佢哋約咗女廁啊
畢家
唔好單獨行動啊
畢家，你想唔想我話畀你知
單獨行動有幾危險啊？
麗詩同阿莎娜都唔係單獨行動囖
呢個唔係人類嘅腳印啊
好啦，我都開始有少少驚喇
只要一個地方可以去，13號營房
全靠呢個營房
我先可以被覺喺呢度遇到嘅危險，生存到而家
呢
度會係我哋嘅指揮中心
只得呀？
點啊，泰勒？
我好肚餓啊
只要我哋噉樣揭開塊地板
就會發現我秘密收藏嘅零食
犀利啊
泰勒，放咗好耐㗎喇
好噁心啊
布達伯伯嘅豬肉鬆威化餅有足夠
嘅防腐劑可以放幾十年㗎
唔係好差啫，啲味道呢好似食物囖
慘啊，我哋而家唔見咗糧食。
兩個人又冇人開車送我哋去參加比賽𠻹
唔好再提個比賽啦
我哋都唔知過唔過到今晚，有啲嘢喺出便啊
好啦…你講得啊
唔知佢識唔識揸車呢？
大家要冷靜啲啊，我應付得嚟㗎
而家有計劃…唔好意思啊
做咩啊？
喺學校巴士係巴堅話事
當拯救世界係你話事
但係喺上下下令營係我話事啊
死得啊，而家唔係玩㗎
睇下，我樣似玩咩？
金兵啊
巴堅先生
佢喺出便啊，嚟啊
金兵啊
唔使驚，我哋喺度喎
嗰隻嘢啊，會不停噉流啲泥漿出嚟㗎
巴堅先生，你講嗰隻嘢，係乜嘢？
好古怪啊，即係，即係望下佢，我都想嘔
咁噁心嘅嘢我都見過喇
你係流啲泥漿出嚟？
佢入咗營房啊
就會嗰張嘢呀？
佢好恐怖啊
我聽到㗎，廢物
記唔記得我啊？
唔記得我？
佢個畀啲時間我可能會記得嘅
嚟啦，朗仔，諗下啦
我哋交換個位置㗎
你代替我上爐作堂，我代替你游水啊
魚仔？
邊個魚仔啊？
噢，我唔係魚仔喇
我而家叫魚水啊
都差唔多啫
我改咗個字啊
而家叫魚塞啊
因為當我異變嗰陣，呢啲嘢生咗出嚟啊
迫加
朗仔唔准行埋噉迫加道啊
你點識佢㗎？
噢，廢物，我清楚你所有嘢
你一直都好信你，係咪啊？
我有時會有啲投訴，係人都會㗎喇
噉你有沒有投訴自己變成討厭嘅異變人？
好啦，細路，你哋停一停先吓
等我哋呢…
唔該你嚟，你唔見我同老友聚緊夠咩？
係喇，朗仔
知唔知點解佢哋唔關閉呢個營地啊？
唔知啊
係因為…
你聽到實好開心㗎
個湖畀科學營漏出嚟個物質污染咗啊
嗰個唔係音樂營嘛？
唔係，嗰個字係
係咩？
我以為係小丑營𠻹
唔係，嗰個字係小丑營
係啊，我鍾意啲小丑㗎
好啦，問題係個湖啲水有毒啊
見啦，我都話個湖係有問題㗎喇
好彩我從來唔喺度游水㗎
你就唔同啫，你幾乎啊，生活喺湖入面
你係勞作堂整銀包嗰陣吖嘛
仲有皮繩喇，我整得好叻㗎
我係識好多科學家㗎
可能可以醫好你㗎
科學？
係科學令到我噉樣嘎？
你肯定唔係啲小丑呀？
知唔知我點樣干擾你哋嘅通訊系統啊？
用係通訊系統營偷返嚟嘅設備？
咁多古種
噉架車爆胎同所有嘢都係你做㗎，點解？
我成個計劃
目的都係為咗要向朗士德報復
我一方面覺得驚啊
另一方面覺得好榮幸啊
我有冇講過接觸到呢啲泥漿
會令到你產生異變，就好似我噉樣？
你冇講過呢一部分喎
噉做為變態㗎呀？
慘喇，佢哋一定唔會批准一隊異
變咗嘅喇喇，隊參加比賽㗎
根本就冇比賽，你仲唔明白呀？
呢個係陷阱啊
你知咩朗仔，跟住到你
而仔啊，我諗而家最好就唱返
首想喊下令營嘅友誼歌啊
投降喇，樂仔
我仲有13號形範嘅逃生通道
使乜投降呀？
佢扔低我哋啊
真係冇良心啊
佢唔係扔低我哋，佢係…
白件先生，你點樣？
慘喇，我條頸嘅感覺好古怪
而且好狠啊
糟喇，我面都同異變人啊
1004600
揾到你喇，廢物
1019980
呢條應該由下面穿返上嚟再兜個圈
1024400
唔係…唔係
1042160
噉嘅情況已經真弊喇
1048000
好野喎，樂仔
1052160
佢真係…扔低你哋
1054820
都話咗佢冇扔低我哋啊
1056700
好明顯佢係…
1060740
揾到隻電船仔，所以佢就…
1063920
真正噉…扔低我哋囖
1066240
佢喺湖上面…我個湖…又會咁蠢嘢
1077160
你倆我生咗完賽啊
1110050
盧魯啊，你係冇檢查過
有冇足夠嘅電油㗎？
1113380
唔好𠻹
1118690
喂，梁仔，落嚟游水喇
1124210
嚟咪嚟？
1130570
慘喇，呢度啲水實在太恐怖喇
1134310
係咩？
1135330
呢樣係我強項嚟，你贏唔到我嘅
1149200
但係盧作就係我嘅強項啊
1152440
盧魯，郁手啊
1153580
哎吓
1155620
好厭
1158570
點會噉㗎？
1159520
你冇紮油嘎？
1196480
游泳比賽結束喇
1207140
等我話畀我知啦，我整嘅皮色好堅韌㗎
1209981
快啲啦，我啲腳開始生啲泡出嚟㗎
1214840
梁仔，你仍然係輝民
1219780
而且永遠都係啊
1221810
陸堅博士係基因移變嘅專家嚟㗎
1224370
你可唔可以將魚仔嘅移變還完啊？
1226620
我主要係研究利用基因改變大頭菜
所以今次都係個挑戰嚟㗎
1231440
我話過，我一定會報仇㗎
1235400
唔使擔心，我會醫返佢㗎
1237800
魚仔，快啲直上返啦
1239240
喂…睇下我條頸有冇事吖嘛？
1243480
做得好啊，金小姐
1245930
夏寶警官，其實屎都係功勞嚟㗎
1249100
你真係識講笑㗎咋
1251040
我講真㗎
1254030
講屎得好嘢㗎
1255280
小姐好厲害啊，真係
1258900
多謝，多謝
1260520
多謝…多謝
1264840
你知咩我對你嘅睇法？
1267175
你知喇，你…
1268940
不過如果被隻怪咪變咗做
異變人噉我哋就慘啦
1273180
噉你頭先表現得好勇敢嘅
1277180
邊個勁？
1279160
你囖
1281680
好嘢
1284870
大家聽住，警察會送我哋返屋企㗎喇
1287980
我哋快啲走啦
1290140
我好快就會返嚟㗎喇
1298520
警察會送我哋返屋企㗎喇，真係好嘢啊
1299800
咩好嘢啊？
1300580
所有嘢，你好犀利啊
1303640
係啊，有一個地方我知我喺嗰度實贏㗎
1306220
因為朗士德喺嗰度知道
要點樣先可以贏其他人啊
1311250
士德，你所做嘅嘢
顯示你好有機智，好勇敢，根本同嗰個地方冇關係
1316661
㗎，係你啊
1318040
你真係噉諗？
1320780
噉下一個任務由我話試喇
1323360
睇下點喇
1324360
唔係關，我知噉樣係咩意思㗎
1326820
意思係睇下點囖
1328440
係啊，意思係好難囖
1330780
其實呢，意思係絕對冇可能喇
1333760
極其啊